Offene Fragen:

Tree -> Constraint, wie realisieren? Active wird beim Baum auf 0 gesetzt wenn er stirbt, damit dieser nicht gelöscht wird? Wie dann constraints auf location row und column realisieren?



Beziehungen anschauen, passen diese soweit?


Krankheitsanfälligeit bei Variety Tabelle? Nicht benötigt? In dem Sortenbeschreibungsfile von Pfanner ist das drinnen.


ToDo: // NEXT STEPS:
View location
Images im model mit variety verknüpfen statt mit trees
Images einfügen - wie funktioniert das?
Views aufsplitten
Authentifizierung - wie funktioniert das?